♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 3]
Podemos hacer carreras.
Un dicho popular en la
industria automotriz extranjera es:
Gana el fin de semana, vende el lunes.
Se refiere a la importancia de las carreras
para los fabricantes de automóviles.
Es la mejor manera de ayudar a los fabricantes
de automóviles a construir su imagen de marca.
Sr. Mobai,
En teoría, no te equivocas.
Pero la teoría extranjera
Puede que no se adapte a la situación interna.
Todas las marcas
extranjeras de automóviles de
primera línea dependen de
las carreras para mantenerse
el valor comercial de su marca.
Ya sea Markus de
Alemania o Takano de Japón,
El rendimiento en la pista está
empatado con las ventas de ese año...
Chen Mobai,
Nadie te pidió que asistieras a la reunión.
No tienes derecho a hablar.
Siéntese, por favor.
¿Podrá seguir hablando?
Señorita Mofei,
Probablemente aún no lo sepas.
La señorita Zhao es una auténtica entusiasta de las carreras.
Creo que la señorita Zhao también está muy interesada.
en mi sugerencia.
Exactamente.
Todos los presentes deben
comprender la importancia
de las carreras para una
empresa automovilística.
¿No ha aumentado significativamente
su antiguo competidor,
Junda, el valor de su
marca en los últimos años?
a través del desempeño sobresaliente de su equipo?
Ahora los medios y los consumidores
tienden a favorecerlos más.
Pero Ruifeng cortó su
equipo hace dos años.
Señorita Zhao, ¿podemos
interpretarlo de esta manera?
Si reconstruimos el
Ruifeng Race Team, tenemos
la posibilidad de
continuar esta discusión.
Además del equipo, está él.
Claro, es bueno que el Sr. Mobai esté ahí.
Él es uno de nosotros.
Pero es lamentable
que la licencia de
carreras del Sr. Mobai
haya sido revocada.
debido a las carreras callejeras.
Déjame reiterar.
El problema estaba en tu coche Ruifeng.
Incluso si yo, Chen Mobai, adelantara
un millón de veces en la pista,
Nunca sacaré a la carrera de la pista.
¿Alguien le cree?
Si alguien le cree, que lo diga.
Mira, nadie te cree.
Yo creo.
¿Quién eres?
¿Qué bien hace tu creencia?
¿Dónde está la evidencia?
Si podemos tratar el tema
del exceso de velocidad
de Chen Mobai como
un problema matemático...
Disculpe.
Todavía estamos en una reunión.
Por favor, haz lo que tengas que hacer.
Continuar.
Muy bien, escuchémoslo.
Que tienes que decir?
Adelante.
Señorita Mofei, nosotros...
Disculpe.
Necesito una pizarra.
En primer lugar,
analiza los puntos de
peligro del vehículo a
lo largo del recorrido.
Según la velocidad del
vehículo en ese momento
y el radio de giro
real como limitaciones,
introducir los datos conocidos de la dinámica del vehículo,
como el peso del
vehículo, la distancia entre
ejes, el ángulo límite
de dirección, etc.,
para inferir datos desconocidos,
como coeficiente de
fricción de neumáticos,
coeficiente de transferencia
de carga por eje, etc.,
para obtener la solución combinada.
Calcule de acuerdo con la función de
restricción de la solución combinada para
averiguar la probabilidad de que ocurra
la solución combinada desconocida,
y puede averiguar
que la probabilidad final
de que el vehículo pase
por todo el proceso es
0,0012.
Entonces, según tu teoría,
si el coche no funciona correctamente,
la probabilidad de que el Sr.
Mobai esté bien es de una entre mil.
Lo expresaré de una manera que todos puedan entender.
Es decir, la probabilidad de
que exceda intencionalmente es
99,99%.
Eso no es lo que quiero decir.
Lo que intento decir es que
mientras esta
probabilidad no sea cero,
es posible.
Por eso me gustaría agradecerle
en nombre de la empresa.
Porque hoy este asunto
Ha llegado a una
conclusión definitiva:
nuestro coche Ruifeng
no tiene problemas.
Sr. An, lo que quiero decir es...
Muy bien, no digas más.
Yo hablaré por ti.
Creo que lo que quiere decir este
empleado particularmente persistente es
la persona que puede darse cuenta
de esta probabilidad de una milésima
es equivalente
a un genio.
Si lo que dijo Chen Mobai es
cierto, él es este
genio entre mil.
Hermoso.
Nunca te he admirado como lo hice hoy.
Sr. Mobai,
Básicamente le estás
diciendo a Weishi que
el auto de nuestro
Ruifeng tiene un problema.
Si realmente hay un
problema y no lo afrontamos,
Realmente no merecemos su inversión.
Eso es correcto.
Esperamos seguir recibiendo
inversiones de Weishi,
pero no se basa en evitar problemas.
No importa cuál sea la posibilidad de que surja un problema,
Ruifeng siempre ha sido una
empresa lo suficientemente
valiente como para afrontar
preguntas y resolver problemas.
El llamado atraso de Maituo
es también porque somos
atreverse a hacer lo que otros no se atreven.
La actitud de la señorita Mofei.
Me hace querer darle a Ruifeng otra oportunidad.
Si Chen Mobai realmente es
ese corredor genio entre mil,
Creo que reiniciar
el programa del
coche puede ser
una buena manera.
para mejorar la marca Ruifeng.
Incluso si realmente queremos correr,
No tiene por qué ser Chen Mobai.
Puedo invitar a los mejores conductores
a lograr los mismos resultados.
Quién conduce no me importa.
Pero encontrar un nuevo conductor lleva tiempo.
¿Puede Ruifeng permitírselo
en las circunstancias actuales?
Eso significa
Mientras pueda recuperar a Chen Mobai
para reconstruir el equipo de carreras Ruifeng,
¿Seguiremos cooperando?
No precisamente.
Siempre he invertido sólo en primer lugar.
Este fin de semana es el final
de la temporada de Fórmula B.
Si Ruifeng puede ganar el campeonato,
Consideraré seguir invirtiendo en Ruifeng.
Te daré sólo una oportunidad.
En cuanto a si Chen
Mobai podrá llegar a tiempo
y si podrá recuperar
su licencia de carrera,
eso es asunto tuyo.
Para demostrar que nuestro coche no tiene ningún problema
y Mobai no estaba corriendo imprudentemente
No es una tarea fácil.
Lo que me preocupa no es esto.
¿Qué te preocupa?
No quiero depender de
él para salvar la empresa,
Tampoco quiero que siga corriendo.
Entiendo.
Pero dada la situación actual,
Es un punto de
inflexión importante
tanto para la empresa
como para Mobai.
En los últimos dos años, deberías haber visto
No dejará de competir.
En lugar de intentar detenerlo en vano,
¿Por qué no encontrar otra manera de protegerlo?
¿Cómo es?
Lo sabía.
El corazón de Chen Mofei es como una roca.
Esperar.
[Autorización de inspección del
vehículo] Nuestra empresa cooperará
con una organización de terceros para
inspeccionar el vehículo accidentado.
Si es responsabilidad de Ruifeng,
Ruifeng definitivamente
asumirá toda la responsabilidad.
Ustedes finalmente dijeron algo humano.
Me voy.
Chen Mobai,
No esperaba que regresaras a Ruifeng.
Bueno, ¿qué más podemos hacer?
La única forma es inspeccionar el coche.
Esta bien.
No es nada bajar la cabeza
ante ella por un sueño.
Ya basta, te conozco.
Querías volver a Ruifeng.
Sólo quieres que ella te invite
a regresar ceremoniosamente.
Esto demostrará que estaba equivocada en aquel entonces.
Descubrí que tu coeficiente intelectual
Era tan alta como la presión sanguínea de mi papá.
Gracias por hoy.
La asistencia fue buena.
No hay necesidad.  Soy yo quien debería agradecerte.
Me has ayudado a completar mi
plan "matar tres pájaros de un tiro".
Ahora, la iniciativa de negociar
con Ruifeng está en mis manos.
Es realmente un buen negocio.
Entonces configura todo esto tú mismo.
No actúes inocente después de beneficiarte.
Piensa detenidamente en cómo pagarme.
Muy bien, cena, bebidas,
masajes, elige lo que quieras.
No te hagas el tonto.
Tu sabes lo que quiero.
¿Quieres casarte, eh?
Chen Mobai,
si no puedo verte en la tienda de novias,
No puedo garantizar que no me
arrepienta de los acontecimientos de hoy.
No lo harás, eres una mujer de negocios.
Confío en ti.
Tengo algo que hacer, así que me voy.
Chen Mobai.
Casi haces que me maten hoy.
Uno entre mil.
¿Por qué no calculaste un número menor?
No pensé mucho.
Sólo estaba diciendo la verdad.
Es una broma.
Hoy necesito agradecerles sinceramente.
Dijiste antes que si
podía probar tu inocencia,
Me darías el casco.
Bien.
Pero hoy no hiciste esto sola.
Les digo que, si no fuera por la
intervención de último momento,
Me habrían acabado.
Entonces, como mucho, hoy has hecho la mitad del trabajo.
¿Cómo funciona la mitad?
Medio.
Voy a partir el casco.
¿Qué tal una mitad para
ti y para Zhao Yingning?
De ninguna manera.
Es una broma.
Espera hasta que recupere mi licencia de carreras.
¿Cómo es que sabes tanto sobre autos?
No sé de coches.
Estaba hablando de física y matemáticas.
Entonces confías en las matemáticas, no en mí.
En el mundo de las matemáticas,
cero es cero y uno es uno.
Es una verdad digna de confianza.
Tú, un robot inteligente,
eres bastante impresionante.
Pero este programa de
emociones tiene algunos errores.
¿Cómo?
Las matemáticas me hacen confiar más en mi juicio sobre ti.
Me hace darme cuenta de
que usted es una persona
íntegra y un excelente
piloto de carreras.
Solucionas estos errores con bastante rapidez.
¿Qué tal si cenamos juntos esta noche?
Podemos charlar sobre matemáticas.
No hay necesidad.
Necesito ir al agua en este momento.
¿Tú, el robot, guardas flores?
Sin flores.  Cultivo cristales de cloruro de sodio.
Cristales de cloruro de sodio.
Una persona realmente extraña.
Señor, ¿por qué no olvidarse hoy de su
identidad como director ejecutivo de Weishi?
Las brochetas aquí son realmente deliciosas.
Incluso usted, el rápido solucionador
de problemas, está dudando por una vez.
Es la primera vez que veo esto.
No descartó la inversión en Ruifeng.
¿Chen Mofei ni siquiera te
invita a una comida decente?
No dije que no lo haría, sólo
que sería un poco más tarde.
Señor, debería probar algunos.
¿Por qué más tarde?
Este no parece ser tu estilo.
Este fin de semana
Será el final de temporada de la Fórmula B.
Quiero ver un partido más.
Con la participación
de Chen Mobai, la
carrera será mucho
más emocionante.
Entonces, si gana
esta carrera, será el
campeón absoluto en
el ranking de puntos.
Si realmente gana,
¿cómo piensas terminarlo?
Su mayor competidor esta vez, Junda,
ha invitado a un equipo de
Fórmula A de Japón para ayudar.
Si aún puede ganar
en estas circunstancias,
demuestra que es
verdaderamente un activo potencial.
Siento que vale la pena apostar.
Señorita, le recuerdo
usted es quien solicitó
de manera proactiva
el KPI de mayor peso
de nuestra empresa.
Te permitieron
regresar al país por eso.
Si fallas, sabes a
lo que te enfrentarás.
De hecho, en estos pocos días,
Me colé en Ruifeng para echar un vistazo.
Siento que pueden superar esta dificultad.
¿Por qué piensas eso?
El éxito de una empresa sólo
hay que evaluarlo en función
de lo que está impreso en
sus paredes, de lo que dice,
qué están haciendo sus
empleados y qué sienten sus clientes.
Independientemente de qué aspecto,
Creo que están actuando admirablemente.
Además, conozco bien
a los hermanos Chen.
Tanto en posibles
escenarios públicos como
privados, no permitirán
que Ruifeng se hunda.
Señorita Mofei, ha llegado gente del Centro
de Inspección de Vehículos de Linhai.
El coche del señor Mobai está siendo inspeccionado.
Dime cuando haya actualizaciones.
Seguro.
Este coche tuvo un accidente no hace mucho.
[Certificado de calidad del vehículo de motor]
Por favor, compruébelo minuciosamente por mí.
No te preocupes, lo examinaremos detenidamente.
Para expresar mi
gratitud, comamos juntos.
No gracias.
Señor, la revisión del motor está hecha.
Todo es normal.
Esta bien, lo tengo.  Continúe revisando en otro lado.
Bueno.
[Resultado de la inspección del vehículo: sin anomalías]
Los resultados de la inspección
del coche se publicarán mañana.
Espero un buen resultado.
Mamá,
Voy a comer algo
cerca y volveré pronto.
Descansa tú primero.
Estás comiendo muy poco.
Tu familia está enferma.
Necesitas cuidarte bien.
Estoy acostumbrado a comer de forma sencilla.
Ese es un mal hábito.
¿No vas a preguntar
por qué vine a verte hoy?
¿Por qué viniste a verme?
Los resultados de la inspección del
coche estarán disponibles en un momento.
Quiero esperar los resultados contigo.
Para ver si realmente soy ese
uno entre mil que calculaste.
¿Sabes?
Esta carrera es especialmente importante para mí.
Tengo que irme.
Hay una carrera cada año.
Si no esta vez, siempre queda la siguiente.
Sólo si gano el campeonato anual de este año.
¿Tendré suficientes puntos
para participar en la Fórmula A?
Cuando Shen Chuan tenía mi
edad, ya corría en la Fórmula A.
Todavía estoy en la Fórmula B.
Estará decepcionado de mí.
[Foto del campeón del Gran Premio de Linhai,
Shen Chuan, y el hijo de Chen Wenmao, Chen Mobai]
¿Realmente te importa su opinión?
Por supuesto.
Voy a superarlo.
Es una lástima
que ya no puedo
competir con él en la pista.
Aquí viene.
Hola Yang, ¿cómo te va?
Mobai, hemos terminado de comprobarlo.
No hay problema.
¿No hay problema?
¿No encontraste ningún problema?  Compruébalo dos veces.
Los he visto comprobar varias veces.
Mofei está aquí en persona.
De todos modos, no cambiará el resultado.
¿Qué podemos hacer al respecto?
Es una pena.
No soy el genio que calculaste.
Aunque algo no se ha demostrado,
no significa que no exista.
¿Qué hacer ahora?
El coche de Ruifeng no tiene ningún problema.
Está dentro de mis expectativas.
En cuanto a si Chen Mobai había estado haciendo carreras de resistencia,
No tengo nada que decir.
Si todo lo demás falla, elija otro conductor.
¿Quieres llamar a Mobai?
Tengo tantas cosas que hacer.
No me importan sus sentimientos.
Tiene una audiencia mañana.
Iré a ver.
La inspección del coche no encontró ningún problema.
Entonces, ¿qué hacer en la audiencia de mañana?
Discute con ellos.
Con mi lengua articulada,
puede haber una posibilidad.
para darle la vuelta al juego.
Espero que todo vaya bien.
Bueno.
Te dejaré aquí.
Necesitaremos que testifiques mañana.
Pero no se deje presionar.
Como la última vez en la sala.
Me voy.
Chen Mobai dejó Ruifeng por culpa de Shen Chuan.
Después de que Shen Chuan tuviera un accidente,
Chen Mofei disolvió el equipo.
No soy el genio que calculaste.
Solo esta vez.
No debe sentar un precedente.
[Centro de inspección de automóviles de Ruifeng]
Disculpe.
¿Cuál es el problema?
Soy del departamento administrativo.
Vine a hacer un registro.
Tan tarde.
Ahora el disyuntor está
apagado, no hay electricidad.
Deberías caminar por aquí con una linterna.
Gracias.
La inspección de vehículos también puede
tratarse como un problema matemático.
Tomando la estructura del
automóvil como una función abstracta,
combinando la teoría de la
probabilidad y el método de exclusión,
para obtener el resultado final correcto.
Un coche tiene más de 20.000 piezas.
¿Dónde está el problema?
Tacha las respuestas incorrectas una por una,
y el último que queda es correcto.
¿El pedal del acelerador tiene una falla mecánica?
Incorrecto.
¿Errores en la ECU y el programa de inyección de combustible?
¿El sistema de liberación rápida
añadido era de repostaje automático?
También incorrecto.
Todo está mal.
Todo es normal.
Incluso se ha revisado el aire acondicionado.
¿Dónde más?
Mobai, Mobai, no eres un desperdicio.
Mobai, Mobai, inocencia por todos lados.
¿Que están haciendo, chicos?
Por supuesto, os animaremos como grupo.
El lema es realmente...
¿Cómo es?  No está mal, ¿no?
Eso es lo que escribí.
Conmovedor.
Inspirador.
Vamos.  Los persuadiremos.
Todos los días, lo único que sabes es comer y dormir.
Partida.
[Audiencia pública de la Federación de deportes de motor de Linhai]
Por favor guarda silencio.
Ahora estamos invitando al testigo.
Poco después del
suceso, realizamos
una primera
inspección del vehículo.
No reprodujo la situación que mencionó
sobre la pérdida de control del acelerador.
Estábamos entrevistando en ese momento.
Grabamos en vídeo todo el proceso.
De hecho, el coche iba a exceso de velocidad.
En nombre del Centro de
inspección de automóviles
de Linhai, revisamos
minuciosamente el automóvil.
Componentes del motor, componentes del acelerador,
ECU y componentes de inyección de combustible.
No se encontró nada anormal.
Que no lo encuentres no
significa que no haya problema.
Exactamente, Chen Mobai no haría carreras de resistencia.
Por favor guarda silencio.
Ahora, por favor, el último testigo.
Shen Xi, que también estaba en el coche del accidente.
[Testigo]
[Informe de inspección del vehículo accidentado]
Gracias.
Bueno.
El testigo está ausente.
Chen Mobai, el
proceso de presentación
de pruebas ha
terminado por completo.
Por favor exponga su caso.
Lamentablemente,
Actualmente, todas las pruebas
No puedo reproducir el hecho en ese momento.
Pero la ausencia de pruebas
no significa su inexistencia.
Quizás muchas personas presentes
puede pensar que correr es un impulso,
imprudencia,
una búsqueda y adicción a la velocidad,
pero yo no lo veo así.
el corredor
es un explorador solitario.
Cada vez que me apresuro a llegar a la meta,
mi emoción y alegría
parecen metidas en una botella,
tapado con corcho,
sellado instantáneamente y reiniciado a cero.
Mi objetivo nunca es la meta,
sino un lugar más lejano.
un corredor
es también portador de responsabilidad.
Porque las carreras no son un deporte para una sola persona,
sino un deporte para todo un equipo.
Tengo que
luchar por cada segundo en la pista
por cada esfuerzo que mi equipo ha puesto
y esforzarse por obtener mejores resultados.
Esa es mi responsabilidad.
Fuera de la pista,
No haría nada que manchara
la reputación de las carreras,
ni perseguiría la emoción de la velocidad
de cualquier manera.
Mientras enfrento
cada pista trazada por
las vidas de mis
predecesores al volante,
una sensación de asombro es mi resultado final.
Aunque ahora todas las pruebas apuntan en mi contra,
si no lo hice, no lo hice.
Está bien,
en base a la situación actual,
el comité lo discutirá.
Media hora despues,
[Testigo] anunciaremos
el veredicto.
La situación actual es desfavorable para Mobai.
Al coche no le pasa nada.
Eres la hermana de Shen Chuan, ¿verdad?
Mi nombre es Wu Xiaobian.
Administro una cuenta pública de carreras.
Entrevisté a tu
hermano en Europa
antes y tú también
estuviste allí.
Lo siento, tengo un asunto urgente.
¿Puedes compartir alguna información
privilegiada de aquel entonces?
¿Por qué Markus ocultó la identidad del ingeniero?
¿Quién era esa persona? ¿Puedes contarnos un poco?
Lo siento.
¿Podrías dejarme un número de contacto entonces?
¿Puedes ayudarme a pasar este archivo a esa persona?
Pídale que lo abra inmediatamente.
Bueno.
Hola.
Alguien me pidió que te diera esto.
Ella te pidió que la abrieras inmediatamente.
Después de la
discusión por parte
de los miembros
del comité, creemos
piloto de carreras Chen Mobai
tiene un amor genuino por las carreras
y comprende el resultado final
de la profesión de un corredor.
Sin embargo, los
resultados de la
adjudicación deben
basarse en pruebas.
Según los diversos materiales
de evidencia existentes,
incluida la investigación del departamento
de aplicación de la ley de tránsito
e informes de tasación,
finalmente determinamos
El piloto de carreras Chen Mobai
Se suspende la licencia de carreras...
Por favor, espere un momento.
Esto es lo que acabamos de recibir.
Un informe técnico complementario.
Hay nuevos hallazgos.
¿Qué?  ¿Cómo es eso posible?
Por favor, todos guarden silencio, tenemos que consultar.
La parte técnica del nuevo
material es muy sólida.
Sí, la prueba ha sido verificada
mediante procedimiento.
Según la última evidencia complementaria,
Tenemos una nueva conclusión.
El estado específico del
coche era el siguiente:
Se había introducido un cuerpo extraño
en la parte trasera del filtro de aire.
Debido a la succión del aire de admisión,
bloqueó el acelerador,
lo que provocó que el
acelerador no pudiera
apagarse normalmente.
Cuando el vehículo chocó,
el tubo de admisión se rompió.
El cuerpo extraño salió por la grieta.
Por lo tanto, no
fue reproducible
en inspecciones posteriores.
Dado que el departamento
correspondiente ha determinado
que esto no es un problema
de calidad del vehículo
y no hubo ninguna operación de conducción
peligrosa por parte del conductor,
decidimos por Chen Mobai
rescindir la decisión de
revocar su licencia de carreras.
Despedido.
¡Aclarado!
Mobai, Mobai, inocencia por todos lados.
El mejor resultado, ¡felicidades!
¿No se localizó el problema?
Alguien acaba de proporcionar pruebas complementarias.
¿Quién es?
Tampoco estoy seguro por el momento.
Quién sea, no importa.
Después de todo, es alguien quien nos está ayudando.
En momentos cruciales, todavía hay benefactores.
Entonces compraré un paquete de tiritas.
Nos vemos en el acuario esta tarde.
Te daré el casco.
¿Por qué elegiste reunirte aquí?
¿No te gusta aquí?
Vi tu protector de pantalla
la noche que te engañaron.
¿Cómo sabes que es éste?
El autobús que tomaste sólo pasa por este acuario.
Se necesita algo de esfuerzo para llegar a conocerte.
¿Dónde está el casco?
¿Por qué no trajiste el casco?
Aquí tienes.
¿Qué se supone que significa esto?
Pensé que eras una persona que cumplía su palabra.
Claro que soy yo.
Pero
La persona que hizo el
informe es el verdadero héroe.
Ese día solo hiciste algunos problemas de matemáticas.
Eres sólo un colaborador menor.
Entonces, aquí tienes un casco pequeño.
Me tengo que ir ahora.
Aún así no lo admitirás, ¿verdad?
Debes haber estado ocupado toda la noche.
¿Por qué me lo esconderías?
Ya lo sé, no lo niegues más.
Cuéntame, ¿cómo se te ocurrió?
Lo siento.
Pensé en el tornillo que el
reparador de la tienda arrancó.
además del ruido extraño que escuché en el auto.
¿Se habrá caído el tornillo por ahí?
Finalmente lo pensé.
Debe ser el cuerpo de aceleración.
Para este tipo de coche antiguo
equipado con un acelerador de cable,
Si el cuerpo del acelerador no ha recibido
mantenimiento durante mucho tiempo,
es muy probable que se bloquee con
objetos extraños y no pueda cerrarse.
Entonces el
acelerador se atascaría.
A continuación, todo lo que tenemos que hacer es encontrar este tornillo.
¿Por qué fuiste a buscar solo?
¿Por qué no me llamaste?
No lo necesito.
Dos personas
tendrían que hablar, lo
que en realidad
ralentizaría las cosas.
Así son las cosas.
¿Puedo tener el casco ahora?
Claro, claro que te lo puedo dar.
Sin embargo, como recompensa
por ser reconocido
como un genio,
¿Me puedes hacer un favor?
Pasado mañana la final de
Fórmula B es muy importante para mí.
La competición de clasificación es mañana.
Quiero llevar el casco de Chuan al lugar.
como si
Él podría presenciar mi momento importante.
Tan pronto como termine este partido,
Definitivamente te daré el casco.
Está bien,
Te encuentro una persona realmente extraña.
Eres muy inteligente
y tan talentoso.
Tu puedes hacer
lo que mucha gente no puede.
¿Por qué tienes que ser una tuza en Ruifeng?
¿Porqué es eso?
Ese es mi propio negocio.
Me gusta ser una tuza.
¿Por qué solo hay un pez
en una pecera tan grande?
Este es un pez león.
Algunas personas lo llaman la plaga del rebaño.
Aunque luce hermoso,
es altamente tóxico.
Todos los peces que se
acerquen a él resultarán heridos.
Estos peces sólo pueden vivir solos.
Los conocimientos extraños han vuelto a aumentar.
¿No te sientes solo como un pez ahí dentro?
Puedes encontrar algunos pasatiempos,
como hacer problemas de matemáticas,
o guardar cristales extraños o algo así.
No te quedes siempre solo.
Quédate como un pez.
¿Bien?
[Formulario de registro de incorporación
de empleados de Ruifeng Group]
Adelante.
Señorita Mofei, ¿me estaba buscando?
Escuché que el informe de
inspección del
vehículo de Chen Mobai.
Una joven lo sacó rápidamente durante la noche.
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
Después de la reunión con Weishi el otro día,
Saqué tu informe de entrada.
Instituto de Tecnología de Alemania.
No es fácil ingresar a esta universidad.
¿Cuál es tu especialidad?
Ingeniería mecánica y dinámica de fluidos.
Entonces, ¿por qué querrías trabajar
en el departamento administrativo?
trabajando en tareas de oficina?
Está bien si no quieres decirlo.
No te pondré las cosas difíciles.
Sin embargo, ha
identificado problemas
que los profesionales
no han identificado.
Esto demuestra que tienes bastante talento.
No se debe ignorar a las personas con talento.
Deberías trasladarte al
departamento técnico.
Gracias, señorita Mofei,
pero no lo necesito.
Actualmente no soy capaz
de realizar trabajos técnicos.
Además, mi madre está enferma.
Tengo que dedicar tiempo a cuidarla bien.
Entonces dejémoslo así.
Me pondré a trabajar ahora.
Mobai acaba de comenzar una carrera de clasificación.
¿Cómo es?
Unideal, actualmente ocupando más allá del quinto lugar.
¿Tan atrás?
Esta bien.
Él
se fortalece bajo presión.
Veamos su actuación más adelante.
La carrera de clasificación es demasiado asfixiante.
El coche se averió después
de correr sólo dos vueltas.
Justo cuando finalmente
arreglaron el auto,
ya no hubo tiempo
suficiente para correr.
En otras palabras, fuiste
demasiado lento, ¿verdad?
Dejad de hacer acusaciones infundadas.
Nunca he visto a nadie más rápido que Gong.
¿No es así el auto que construiste tú mismo?
El rendimiento depende enteramente de la suerte.
Afortunadamente ya hemos
solucionado el problema.
Estoy seguro de que podremos
llegar a la carrera oficial mañana.
Disparates.  El auto de Lu Yunhao es muy bueno.
Mañana estará en la pole position.
¿No nos golpearán sin sentido?
¿Sabes cómo llegó Shen
Chuan al Super Gran Premio?
En ese momento, Chuan tuvo un problema con
su coche en la última carrera de Fórmula B.
El coche tenía problemas y
empezó desde el último momento.
Pero al final ganó el campeonato
por un segundo completo.
Se convirtió en leyenda en una pelea.
Mi octavo lugar es al menos mucho mejor.
que empezar desde abajo, ¿verdad?
Pero ese era Shen Chuan.
No importa quien sea,
Como corredor, nunca debes
desanimarte prematuramente.
Ése es el máximo encanto de las carreras.
Hasta el último segundo,
nadie sabe el resultado.
¿Cómo viniste?
Vine a recogerte.
¿Recogerme para qué?  Tengo que trabajar.
No necesitas ir a trabajar.
Le pedí a Qiao Na que te asignara una nueva tarea.
¿Qué tarea?
Ven a la pista de carreras conmigo.
¿Qué voy a hacer en la pista de carreras?
Anímame.
Hola, Sr. Lu Yunhao.
¿Alguna idea sobre empezar
hoy desde la pole position?
En primer lugar,
quiero agradecer
al Grupo Junda
por su total apoyo.
Mono, date prisa y haz los ajustes finales.
Gordito, Xu Gong, ¿cómo te va?
Chen Mobai, suéltame.
Ya que estás aquí...
Chen Mobai.
Simplemente disfrute
de los resultados de
nuestra lucha y sea
testigo de mi victoria.
Qué gran ambiente.
Finalmente viniste.
Tenía miedo de que Lu
Yunhao tuviera suerte hoy.
¿Como puede ser?
Mobai, el coche está casi listo.
Revisaré el motor nuevamente.
Ni se te ocurra marcharte.
Mírame correr.
Tipo,
empecemos.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫